 Atendemos vidros para a porto?
 Atendemos acessórios para a porto?
 Atendemos vidros para a azul?
 Atendemos acessórios para a azul?
 Sura tem valor de franquia?
 ALD tem valor de franquia?
 o que é ordem de reembolso?
 perguntas reparo de parabrisa
 perguntas reparo de para-brisa
 perguntas reparo de para brisa
 diferença rrsm
 diferença smrr
 limite rrsm porto
 limite smrr porto
 limite sm porto
 limite rr porto
 limite rr azul
 limite sm azul
 limite reparo rápido porto
 limite super martelinho porto
 limite supermartelinho porto
 limite reparo rápido porto
 limite reparo rápido azul
 limite reparo rápido porto antigo
 limite reparo rápido porto novo
 diferença entre limite antigo e novo da porto
 limites porto
 limites bradesco
 limites azul
 limites sura
 limites assistia
 limites automob
 limites fenauto
 limites ALD
 limites Audi
 limites BBF
 limites carbank
 limites continental
 limites c6
 limites ezze
 limites helps
 limites santander
 limites hyundai
 limites plano auto prime
 limites positron
 limites PSA
 limites reparo rapido chevrolet
 limites sem parar
 limites volkswagen
 prazo RR
 prazo SM
 prazo reparo rápido
 prazo reparo rapido
 prazo vidros
 prazo acessórios
 prazo undercar
 troca de para-choque
 troca de parachoque
 troca de para choque
 troca de peças helps
 troca de peças santander
 garantia vidro 
 garantia reparo rápido
 garantia reparo rapido
 garantia rr
 garantia sm
 garantia supermartelinho
 garantia super martelinho
 garantia acessórios
 garantia undercar
 garantia pneus
 garantia pneu
 garantia roda
 higienização de ar-condicionado
 máquina do vidro
 cristalização
 cristalização vidros
 cristalização parabrisa
 cristalização para-brisa
 cristalização para brisa
 cristalização vigia
 cristalização vidro porta malas
 vidro teto solar
 bradesco teto solar
 bradesco vidro teto solar
 bradesco vidro do teto solar
 sura teto solar
 sura vidro teto solar
 sura vidro do teto solar
 parabrisa scania
 para-brisa scania
 como selecionar o parabrisa do scania?
 como selecionar o parabrisa do scania
 como falar quando o cliente pede logomarca?
 bradesco cobre logomarca?
 sura cobre logomarca?
 ezze cobre logomarca?
 como perguntar sobre o degrade?
 como perguntar sobre aviso de saida de faixa?
 como perguntar sobre o sensor de chuva?
 Como perguntar sobre o HUD?
 Bradesco cobre chuva de granizo?
 Tem cobertura pra chuva de granizo RR?
 Tem cobertura pra chuva de granizo RRSM?
 Comanda Manual
 Como fazer comanda manual?
 Script Comanda Manual
 Como negar um atendimento?
 Como selecionar o para-brisa do volvo FH?
 Como selecionar o para brisa do volvo FH?
 Como selecionar o parabrisa do volvo FH?
 Lanterna para-choque audi Q3 possui cobertura?
 Lanterna tampa do porta malas Audi E-TRON possui cobertura?
 Para-brisa bmw 320IA
 Para-brisa bmw 118
 A lanterna traseira do para-choque da BMW IX possui cobertura?
 A lanterna da tampa do porta-malas do CHERY TIGGO 7 PRO possui cobertura?
 Como selecionar o vidro parabrisa do chevrolet equinox?
 As lanternas da tampa do porta malas do Citroen C3 possuem cobertura?
 A lanterna traseira direita do para-choque do Citroën C3 Picasso possui cobertura?
 A lanterna traseira esquerda do para-choque do Citroën C3 Picasso possui cobertura?
 Para-brisa do Citroën DS5 possui cobertura?
 O vidro vigia do Citroën C4 VTR possui cobertura?
 O que é pastilha no teto?
 A lanterna da tampa do porta malas do GWM HAVAL possui cobertura?
 As lanternas da tampa do porta malas Honda Fit possuem cobertura?
 A lanterna da tampa do porta malas do Hyundai Azera possui cobertura?
 A lanterna da tampa do porta malas do Jeep Commander possui cobertura?
 As lanternas da tampa do porta-malas do Jeep Compass possuem cobertura?
 Como selecionar o para-brisa da Mercedes C180?
 Como selecionar o para-brisa da Mercedes A200?
 Como selecionar o para-brisa da Mercedes E250?
 Como localizar o vidro do VW Nivus?
 Procedimento Ordem de Reembolso
 O que é Sura BMW?
 Responsável Comercial da ALD
 Responsável Comercial da Assístia Automob
 Responsável Comercial da Assístia Fenauto
 Responsável Comercial da Assístia Plano Auto
 Responsável Comercial da Audi Protege
 Responsável Comercial da Azul Seguros
 Responsável Comercial do Bradesco Seguros
 Responsável Comercial da BBF
 Responsável Comercial da Bradesco Financiamentos 
 Responsável Comercial da Carbank
 Responsável Comercial da CDF-Carrefour
 Responsável Comercial da Continental Pneus
 Responsável Comercial da C6 Bank
 Responsável Comercial da Ezze Seguros
 Responsável Comercial da Helps Santander
 Responsável Comercial da Hyundai Abrahy
 Responsável Comercial do Plano Auto Prime
 Responsável Comercial do Porto Seguro
 Responsável Comercial da Positron
 Responsável Comercial da PSA
 Responsável Comercial do Reparo Rápido Chevrolet 
 Responsável Comercial da Sura
 Responsável Comercial da Sem Parar
 Responsável Comercial da Volkswagen Protege
 VMD da BBF
 VMD da Bradesco Financiamentos
  VMD da Carbank
 VMD da CDF-Carrefour
 VMD da Continental Pneus
 VMD da C6 Bank
 VMD da Ezze Seguros
 VMD da Helps Santander
 VMD da Hyundai Abrahy
 VMD do Plano Auto Prime
 VMD da Positron
 VMD da PSA
 VMD do Reparo Rápido Chevrolet
 VMD da Sem Parar
 VMD da Volkswagen Protege
 O que fazer quando não localizar a Ordem de Serviço/ Pedido?
 Posso reativar a Ordem de Serviço ou Pedido?
 Como cancelar uma OS se estiver liberado?
 O cliente reclamou que a franquia está muito alto.
 O cliente falou que achou a peça por um valor menor que a franquia.
 O que fazer se o cliente pedir desconto de franquia?
 Cliente em loja reclamando do valor de franquia.
 Cliente com dificuldade no envio de fotos.
 Link de vistoria com erro.
 Cliente não recebeu o link de vistoria.
 O cliente falou que concertou a lataria e quer fazer a troca do farol ou lanterna.
 Cliente ainda não mandou as fotos.
 Cliente mandou as fotos no e-mail.
 Cliente quer fazer vistoria presencial como eu faço?
 Cliente já realizou a vistoria presencial o que eu faço?
 Qual o prazo de liberação do pedido para vidros?
 Qual o prazo de liberação do pedido para acessórios?
 SLA Vidros.
 SLA Acessórios.
 O que fazer se o pedido estiver dentro do SLA e cliente solicita liberação?
 Se o pedido for alto custo, posso liberar?
 Valor de Alto Custo para vidros.
 Valor de Alto Custo para acessórios.
 Se o pedido for blindado, posso liberar?
 Se o pedido for Frotas, posso liberar?
 Se o pedido for Prioridade Concessionária, posso liberar?
 Pedido liberado acima do Km permitido sem serviço móvel.
 Liberado com serviço móvel e o cliente não aceita.
 Troca de cidade, loja acima de 30km pedido liberado.
 Troca de cidade, loja acima de 30 km pedido em negociação.
 O que fazer se o pedido estiver fora do SLA e cliente solicitar liberação
 Se o pedido for de Cargas, quando liberar?
 Cliente em loja, posso liberar o pedido?
 Cliente com urgência, posso liberar o pedido?
 Pedido de vidros vigia, posso liberar em casos de urgência?
 Pedido de vidros de porta, posso liberar em casos de urgência? 
 O que fazer com a #ClienteDesejaContato?
 Quando posso fazer alteração de loja?
 Passo a Passo para troca de loja.
 Pedido em Acompanhamento de Peças se a peça estiver indisponível, o que fazer?
 Pedido em Acompanhamento de Peças se a peça estiver disponível, o que fazer?
 Se a loja falar que a peça ainda não chegou, o que fazer?
 Quando preciso pedir rastreio de remessa?
 O que é OV (Ordem de Venda)?
 O que é OC (Ordem de Compra)?
 Se a entrega da Remessa for pela transportadora, quem rastreia?
 Se a entrega da Remessa for pelos Correios, quem rastreia?
 Pedido na fila de Agendamento.
 Em quais situações deve ofertar a análise de reembolso?
 Cliente precisa enviar orçamento para aprovar reembolso?
 Procedimento de Reembolso no sistema.
 Recebi no meu e-mail o orçamento enviado pelo cliente.
 Nota fiscal e dados bancários, pode estar em nome de terceiros?
 Quando fazer comanda manual?
 Inclusão de peças, pedido liberado.
 Inclusão de peças, pedido no status Agendamento.
 Inclusão de peças, pedido no status Confirmar Execução.
 Inclusão de peças, pedido com foto.
 Inclusão de peças, pedido sem foto.
 Inclusão de peças, veículo na oficina.
 Quando usar a hashtag #InclusãodePeça?
 Inclusão de peças, pedido na Negociação.
 Inclusão de peças, pedido na Vistoria.
 O que é peça genérica?
 Como faço se a peça estiver como genérica no sistema?
 Tampa traseira de dois lados.
 Como Incluir a peça no sistema?
 Exclusão de Peças, pedido liberado.
 Exclusão de Peças, pedido no status Agendamento.
 Exclusão de Peças, pedido no status Confirmar Execução.
 Exclusão de Peças, pedido na Vistoria.
 Exclusão de Peças, pedido na Negociação.
 Prazo de liberação do pedido Reparo Rápido?
 Prazo de liberação do pedido Super Martelinho?
 SLA Helps Santander.
 SLA Azul Reparo Rápido.
 SLA Azul Super Martelinho.
 SLA Bradesco Reparo Rápido.
 SLA Bradesco Super Martelinho.
 SLA Porto Super Martelinho.
 SLA Porto Reparo Rápido.
 Quando direcionar a Ordem de Serviço no grupo de Prioridade?
 Ordem de Serviço dentro do SLA.
 Ordem de Serviço fora do SLA.
 Como Negociar uma Ordem de Serviço?
 Valor permitido para liberar pedido.
 Se o valor estiver fora do permitido.
 Procedimento para Troca de Loja.
 Troca para loja Credenciada aparece no WA na tela de informações da ordem de Serviço.
 Troca para loja credenciada aparece na tela do aceite como eventual.
 Troca para loja credenciada aparece na tabela fixa.
 Prazo de retorno para troca de loja.
 Troca de Loja Bradesco, procedimento.
 Troca de loja Porto, procedimento.
 Troca de loja Azul, procedimento.
 Quando ofertar o credenciamento?
 Passo a passo para solicitar o credenciamento.
 Prazo de análise de credenciamento.
 Quando ofertar o reembolso?
 Valor de reembolso para veículo de pequeno porte.
 Valor de reembolso para veículo de grande porte.
 Procedimento de reembolso no sistema.

